
LEVELING NA PREDMETITE:
Nqkoi predmeti (vsichki?) mogat da preminat na po-visoko nivo kato budat izpolzvani mnogo dulgo vreme ili budat popraveni
mnogo puti. Za orujiqta vij bitki.
PRIMER:
Shirt of patches - prosta riza, razdirana i popravqna mnogokratno sled bitkite, sled 100 (?) zakurpvaniq stava takava
i pochva da se popravq sama. Moje da dava nqkakuv bonus.

EPITETI ZA PREDMETITE:
Predmetite nqmat izdurjlivost (durability), a rezistentnost na vuzdeistviq - shansut statusa im da se promeni. Statusa
se opredelq ot etiketite kum predmeta - OLD, RUSTED, BLOODIED, BROKEN, NEW, QUALITY i t.n. Vseki takuv etiket
nosi promeni v svoistvata na predmeta. Nqkoi etiketi sa vzaimnoizkliuchvashti se, drugi se natrupvat edin vurhu
drug.

TEGLO KOETO SE POBIRA V RANICA
e ravno na neinoto teglo po 6!


SUZDAVANE NA GEROI

Izbrani boini umeniq (za orujiq) zapochvat na nivoto na Dexterity na igracha.


PRI PUTUVANE (NAPRAVENO)
Shansa za poqva na dadeno jivotno v dadena mestnost se proverqva vednuj - kogato igracha vleze v mestnostta. Kogato
izliza gadinite se zapisvat zaedno s nomera na hoda v koito sa generirani (nomera e v tqh, ne otdelno!). Kogato igrachut
se vurne v mestnostta shansut sushtestvoto da e oshte tam e:
100 - min(razlika v hodovete; 90) = ot 99 do 10%

STEALTH
Podobno na sqdaneto, samo che e priklqkane ili neshto takova i ne otnema hod kato sqdaneto. Kogato e vkliucheno ima
shans vragut da ne zabeleji igracha. Ako igrachut se pribliji do vraga nezabelqzano poluchava bonus kum shansa i
shtetite za purvata si ataka. Pri tova avtomatichno se izliza ot rejima. Ako vraga go
zabeleji i go atakuva ima bonus kum shansa za udar i se izliza ot rejima.
Tova e i rejimut v koito geroq aktivno tursi kapani i taini vrati. Rezultatut zavisi ot umenieto.


OTKLONQVANE NA REKA
kopaqt se trapove, imat svoistvo da se zapulvat s vodq ako ima do tqh. Rekite mogat obratno da budat otkloneni i ostavqt
trapove (dunoto na rekata) ili moje bi nov vid teren.

PREDMETI
koito mogat da se izpolzvat samo ot opredelen klas geroi.